Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ucapkan selamat tinggal yang sepatutnya.
Kami mengucapkan selamat tinggal yang sepatutnya.
Saya juga mengelap mikrofon di stesen.
Dan menyapu lantai juga.
Bagaimana ia ternyata?
Sejujurnya, radio sekolah
tidak mendapat ramai pendengar, bukan?
Betul ke?
Tetapi saya berjanji
semua orang mendengar dengan teliti malam ini.
Semoga ia tidak menyusahkan Lou.
Saya agak takut.
Saya terlalu impulsif tadi.
Jangan risau, ia tidak akan.
Kenapa awak begitu yakin?
Anda telah ke udara selama lebih sepuluh minit.
Jika guru menghadapi masalah,
mereka akan masuk dan menarik anda keluar.
Mereka semua dewasa.
Semua orang tahu had mereka.
Tidak boleh bayangkan bagaimana anda akan menjadi pada masa hadapan.
Anda sudah bertindak seperti orang dewasa.
Bertenang.
Saya tidak akan berubah.
Saya akan kekal seperti sekarang.
Biar saya bawa awak ke bas.
Ia adalah bas terakhir.
pasti.
Tetapi—
Belikan saya teh susu dan saya akan teruskan.
Kemudian kita akan terlepas bas.
Jadi bagaimana jika kita terlepas?
Saya juga urut kepala awak malam tadi.
Anda berhutang saya terima kasih yang sewajarnya.
Kali pertama berlangsung satu hari.
Kali kedua, dua hari.
Tetapi kali ini, sudah setengah bulan.
Pada kadar ini—
Bagaimana pula dengan kali ini?
Adakah ia akan bertahan lebih lama sekarang?
apapun.
Saya akan kembali cepat atau lambat pula.
Semakin lama saya tinggal di sini,
semakin banyak yang boleh saya lakukan.
Tetapi semua perkara ini saya lakukan—
adakah mereka benar-benar penting?
Tidak kira berapa banyak yang saya lakukan sekarang,
boleh saya tolong dia?
Yu Xingchen.
Anda perlu percaya pada diri sendiri.
Kita boleh atasi ini.
Kami mengucapkan selamat tinggal yang sepatutnya.
Saya juga mengelap mikrofon di stesen.
Dan menyapu lantai juga.
Ia mesti bermakna sesuatu.
Walaupun saya tidak boleh berbuat apa-apa,
kenangan indah ini
boleh membahagiakan dia.
Bagaimanapun—
Saya mahu dia gembira mungkin.
Apabila perempuan mempunyai hari lahir,
apa hadiah yang mereka suka?
Su Ruo, kan?
Hari lahirnya tiada kaitan dengan saya.
Saya benar-benar tidak faham perkara ini.
Dia seorang rakan sekelas yang baik.
Ibu bapanya sudah tiada.
Hari jadi pertama bersendirian.
Jika dia tidak mendapat hadiah,
dia akan berasa sangat sedih.
Hadiah yang bernas—
mana-mana gadis akan menyukainya.
Bagaimana kalau saya menyanyikan lagu untuknya?
Kenapa dengar awak menyanyi?
Anda juga boleh membelikannya CD.
Lagu saya bukan zaman ini.
Jika saya tidak menyanyikannya,
anda tidak boleh mendengarnya di mana-mana.
Adakah anda mengatakan lagu anda mendahului masanya?
Tidak tahu anda begitu penuh dengan diri anda.
Bolehkah anda bermain gitar?
Tidak.
Tetapi saya boleh menyenandungkannya.
Saya perlukan seseorang untuk mengajar saya gitar.
boleh tak?
pasti.
Ya, betul.
Saya sangat memerlukan seseorang untuk mengajar saya.
Berikan saya cinta anda, patut atau tidak?
Saya seperti setitik debu.
Berharap awak akan datang kepada saya.
Ren Nan.
Saya ingin belajar lagu.
Boleh awak ajar saya gitar?
Jika anda ingin belajar lagu,
hanya membeli buku lagu dan berlatih.
Lagu saya tidak akan ada di mana-mana kedai buku.
Saya sendiri menulisnya.
Saya boleh bersenandung.
Kembali ke tempat semuanya bermula.
Dalam ingatan saya, senyuman awak sangat manis.
Profil anda di bawah bintang.
Kenangan hanyut bersama angin.
Saya akui, penulisan lagu anda cukup legit.
Tetapi menyanyi-
memang tak sesuai dengan awak.
Lain kali jangan nyanyi.
terima kasih.
Hanya sekali ini.
Bagi saya-
Saya boleh mengajar awak gitar.
Tetapi—
Nak buat cover pun boleh.
Boleh ke?
Saya mahu menyanyikannya di acara peribadi
dalam beberapa hari.
Adakah anda keberatan?
Acara bukan untung adalah baik.
Hak cipta masih milik anda.
Ia bukan milik saya sebenarnya.
Kemudian hum sekali lagi.
Kembali ke tempat semuanya bermula.
Dalam ingatan saya, senyuman awak sangat manis.
Zhang Jie.
Ke mana perginya Yu Xingchen?
Tiada idea.
Dia berlatih gitar sepanjang hari kebelakangan ini.
Tidak tahu di mana dia melepak.
Yu Xingchen.
Tiada belajar sendiri petang malam ini?
Awak buat apa malam ni?
Tiada rancangan.
Saya hanya akan pulang dan belajar.
Dia tak tahu ke hari jadi aku?
Hari lahir anda pada separuh masa kedua, bukan?
Apabila hari lahir saya, semua orang telah tamat pengajian.
Bagaimana anda meraikan sebelum ini?
Saya biasanya—
Saya biasanya tidak beraya lagi.
Saya terlalu tua untuk itu sekarang.
Tiada apa yang patut diraikan.
Su Ruo, selamat hari lahir.
terima kasih.
Biar saya layan awak makan malam.
Tidak perlu, sungguh.
Seseorang pernah memberitahu saya
anda tidak perlu menyambut hari lahir apabila anda sudah dewasa.
Jadi saya berhenti meraikannya.
Saya akan pulang untuk belajar.
Saya keluar dulu.
Su Ruo.
Saya tahu Gaokao akan datang tidak lama lagi.
Setiap orang harus fokus belajar.
Tetapi semua orang hanya berumur lapan belas tahun
sekali dalam hidup mereka.
Ia tidak sepatutnya berlalu begitu sahaja.
Saya cuma berharap
anda tidak menyesal pada hari lahir anda yang kelapan belas.
Jika anda benar-benar tidak mahu bersendirian dengan saya,
Saya boleh menjemput rakan sekelas kita juga.
Terima kasih, Ren Nan.
Selepas kita makan, saya akan mengantar awak pulang.
jangan risau.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi sebelum Gaokao.
apa?
Adakah anda benar-benar pergi ke tempatnya untuk kejutan?
Bagaimana permainan anda?
Untuk bahagian ini,
ia sudah cukup bagus.
Rahsiakan.
Siapa peduli untuk memberitahu?
sial.
Masuk, masuk! Cepat, cepat!
Ia sebenarnya kelihatan hebat.
Ren Nan.
Anda benar-benar termenung.
Tempah bilik yang begitu besar untuk kami menyanyi,
dan juga menghiasinya.
Ya, ia sangat melampau.
Jujurlah.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Kebelakangan ini,
Saya telah melihat semua orang bekerja keras.
Jadi saya mahu kita berseronok.
berkumpul.
Ayuh, ayuh.
Mari bersulang, semua!
Mengapa ini terasa agak pelik?
Apa yang peliknya?
Ini semua cinta yang tidak berkesudahan untuk Kelas 3.
Baik kata.
Jom roti bakar ke Kelas 3!
Cheers!
Tak payah bawak masuk kek.
Anda semua boleh berkongsi sendiri.
Jom, jom.
Pergi.
Selepas kita makan, saya akan mengantar awak pulang.
Terima kasih, Ren Nan.
Tetapi saya benar-benar tidak mahu pergi.
Saya tidak akan datang. Saya perlu belajar.
Lapan hidangan.
Lapan hidangan penuh!
Anda telah mencetuskan kekecohan kali ini.
Saya cuma nak layan awak semua.
Jom, cuba!
By the way,
Saya perlu keluar malam ini.
Seorang rakan sekelas sedang menyambut hari lahir.
Saya akan meraikannya.
Nanti saya balik.
Lihat, apa yang saya beritahu awak?
Hari jadi siapa?
Adakah ia lelaki atau perempuan?
Seorang gadis.
Yu Xingchen.
Gaokao hampir tiba.
Jangan tarik ini sekarang, okay?
Baiklah.
Saya akan jujur.
Ia adalah Su Ruo.
Bawa ini bersama anda.
Ambil ini juga.
Tidak, tidak, tidak.
Kami tidak memerlukan hotpot.
Hotpot membuatkan anda tetap hangat.
Ayuh, ambil.
Di manakah anda mendapat ini?
Saya baru sahaja duduk,
dan tempat duduk saya terasa pelik.
Kemudian saya dapati ini.
Ia adalah sejenis kejutan, saya rasa.
Anda memikirkannya.
Tetapi Ren Nan,
Saya rasa dengan Gaokao muncul,
kita harus fokus belajar.
Jika anda memerlukan bantuan,
Saya boleh meluangkan masa untuk tutor awak.
awak dan saya,
kami masih sekelas.
Adakah itu baik dengan anda?
Hui Ge.
Tidakkah anda terlalu memikirkan perkara ini?
Pada mulanya, saya juga tidak faham.
Mengapa anda membuat tekaan liar seperti itu.
Dan persembahan yang begitu besar.
Tetapi sekarang saya faham.
Anda menjemput begitu ramai rakan sekelas
untuk menyembunyikan motif sebenar anda.
Itu pasti sukar untuk anda.
Kotak hadiah disediakan dengan berhati-hati.
Tetapi saya tidak suka merah jambu.
Dan
ini benar-benar tidak sesuai dengan saya.
Maaf.
Kami akan sentiasa berkawan.
Apakah jenis masalah yang telah saya buat?